Este usuário já se cadastrou.
O parâmetro está faltando.
Já existe uma conta com este e-mail ou ID de usuário. Tente fazer o login ou entre em contato com o administrador do domínio.
Desculpe,
Você digitou um valor inválido de ID de usuário ou de e-mail. Use um ID de usuário ou um e-mail válido ou entre em contato com o administrador do domínio.
e-mail ou senha inválida
Digite a senha antiga válida
A senha atual e a nova senha não podem ser iguais.
Não foi encontrada uma conta com o e-mail.
O link de recuperação da senha expirou.
Este recurso estará disponível em breve
Valor inválido para ID de usuário, emai ou senha.
A sua senha expirou. Verifique o seu e-mail para uma nova senha.
Esse domínio não existe, tente novamente ou contate o Administrador.
Valor inválido para ID de usuário, ou emai.
Dispositivo de login não disponível.
Não foi possível Sair
Este e-mail já está registrado em outro espaço de trabalho de teste.
Código de verificação inválido.
Max tente de novo.
O tempo de código de verificação terminou.
Este domínio não existe, tente novamente ou entre em contato com o administrador.
Esse domínio não existe, tente novamente ou contate o administrador.