Der Nutzer ist bereits hinzugefügt.
Benutzer bereits angemeldet.
Parameter fehlt.
Wir haben bereits ein Profil mit dieser E-Mail oder Benutzer-ID. Bitte versuchen Sie Ihre Domain-Administrator anmelden oder kontaktieren.
Es tut uns leid,
Sie haben eine ungültige E-Mail-Adresse oder Benutzer-ID eingegeben. Bitte kontaktieren Sie Ihren Administrator oder verwenden Sie eine zugelassene E-Mail / Benutzer-ID.
Ungültige E-Mail oder Passwort
Bitte geben Sie eine gültige alte Passwort
aktuelle und das neue Passwort nicht gleich sein
Das Konto ist nicht mit E-Mail gefunden.
Passwort-Recovery-Link ist abgelaufen.
Diese Funktion wird in Kürze hinzugefügt
Ungültige E-Mail / Benutzer-ID oder Passwort
Ihr Passwort ist Check E-Mail für neues Passwort abläuft.
Benutzer deaktiviert ist, bitte kontaktieren Sie Ihren Domain-Administrator.
Ungültige uemail oder Benutzer-ID.
Login Gerät nicht verfügbar.
Kann nicht Abmelden
Diese E-Mail-Adresse ist bereits in einem anderen Versuch Arbeitsbereich registriert!
Ungültiger Bestätigungscode.
Max versucht, über.
Verification Code Zeit über.
Das Domain nicht existiert, versuchen Sie es erneut oder kontaktieren Sie Ihren Administrator.