Ya se añade usuario.
El usuario ya se ha registrado.
Parámetro esté ausente.
Ya tenemos un perfil con este correo electrónico o ID de usuario. Por favor, intente iniciar sesión o ponerse en contacto con el administrador del dominio.
Lo siento,
Ha introducido una dirección de correo electrónico o ID de usuario válido. Por favor, póngase en contacto con el administrador o utilizar un ID de correo electrónico / usuario autorizado.
correo electrónico o contraseña no válidos
Por favor, introduzca una contraseña válida de edad
contraseña actual y la nueva contraseña no pueden ser iguales
Cuenta no se encuentra con el correo electrónico.
enlace de recuperación de la contraseña ha caducado.
Esta característica se añadirán en breve
correo electrónico / nombre de usuario o contraseña no válida
Su contraseña es caduca correo electrónico de verificación de nueva contraseña.
El usuario está desactivado, por favor póngase en contacto con el administrador del dominio.
uemail no válido o el ID de usuario.
Acceso a dispositivo no está disponible.
No se puede Cerrar sesión
Esta dirección de correo electrónico ya está registrado en otro espacio de trabajo de prueba!
Código de verificación invalido.
Max intente de nuevo.
tiempo código de verificación más.
Ese dominio no existe, inténtelo de nuevo o póngase en contacto con el administrador.