Utilizador já adicionado.
Usuário já se inscreveram.
Parâmetro está faltando.
Nós já temos um perfil com este e-mail ou usuário ID. Por favor, tente fazer o login ou entre em contato com o administrador do domínio.
Desculpa,
Você digitou um inválido endereço de e-mail ou usuário ID. Entre em contato com o administrador ou usar um ID de e-mail / Utilizador aprovado.
e-mail ou senha inválida
Digite a senha antiga válida
senha atual ea nova senha não pode ser igual
Conta não é encontrado com e-mail.
link de recuperação de senha expirou.
Este recurso será adicionado em breve
email ID inválido / usuário ou senha
Sua senha é expirar e-mail de verificação para nova senha.
Usuário é desativado, por favor contacte o seu administrador de domínio.
uemail inválida ou ID de usuário.
Dispositivo de login não disponível.
não pode Sair
Este endereço de e-mail já está registrado em outro espaço de trabalho julgamento!
Código de verificação inválido.
Max tente de novo.
tempo de código de verificação ao longo.
Esse domínio não existe, tente novamente ou contate o administrador.